Практика чего? Это жёсткая практика для меня была.
А я только потом узнал, что это практика,
когда ты отправляешь душу умерших,
восвоясь, тебе даётся некое посвящение.
Это прям конкретный процесс.
Литманах что-то читают на своём тибетском языке.
А потом оказывается, что ты должен практиковать эту практику,
которую обычно практикуют под мостами, на кладбищах,
в таких не очень приятных местах, так скажем, да?
И ты, совершая некое подношение,
кормишь сущности, отправляешь заблудшие души
в другие миры. То есть я прям физиологически
чувствовал, как это всё непросто.
Ты чувствуешь, как тебе плохо,
начинают почему-то какие-то мысли такие вот
про смерть приходить. И всё крутится вокруг смерти
и как бы всего такого, что мне не свойственно
как человеку, как личности.
Моё настроение, мой характер, он более позитивный.
То есть тут я погружаюсь в какую-то такую вот
страшную вещь.